Mỗi khi lái xe, kính xe có rất dễ bị mờ không? Các bạn nhìn kính của tôi này, hoàn toàn
không nhìn rõ tình hình giao thông phía trước, các bạn xem, ngay cả hai cửa sổ hai bên cũng bị mờ rồi,
kính chiếu hậu cũng không nhìn rõ. Lái xe ra đường như thế này rất dễ xảy ra tai nạn. Có người thì
lúc này sẽ dùng tay để lau, lái xe ra đường kiểu này rất nguy hiểm. Hôm nay tôi sẽ
dạy các bạn cách làm sao để loại bỏ lớp sương mờ này thật nhanh chóng, tài xế mới hãy lưu lại ngay để dùng nhé.
Chỉ cần 3 bước, đầu tiên chúng ta bật điều hòa lên, sau đó
bật nút a/c tức là làm lạnh, rồi bạn tìm biểu tượng
hình chiếc quạt ấn vào để bật nó lên, như vậy gió thổi ra từ điều hòa của chúng ta sẽ
Thổi trực tiếp vào kính chắn gió phía trước có thể giúp kính chắn gió của bạn làm sạch nhanh chóng
Chỉ mất vài giây là kính chắn gió của chúng ta có thể nhìn thấy rõ mười mươi, bạn xem này
Có phải chưa đầy mấy giây là đã trong suốt ngay rồi không, bao gồm cả hai bên trái phải cũng
nhìn rõ mồn một. Ngoài ra còn có một số xe có tính năng sấy gương chiếu hậu
nữa nhưng nhiều người không biết cách dùng. Chúng ta chỉ cần tìm biểu tượng
hình chữ nhật này, bạn xem chính là cái này, bật nó lên là được. Như vậy gương chiếu hậu sẽ
từ từ ấm lên và sau đó sẽ không bị bám nước nữa. Bạn đã học được chưa?